# Presentation

`figma://1098:22469` · FRAME · 1920×1080

## Тексты на слайде

- 28.02 *(font 18)*
- 19:30 *(font 18)*
- 28.02 *(font 18)*
- 19:30 *(font 18)*
- Elements  · Аудиовизуальная медитация *(font 34)*
- Медиа арт  · Программа ДПО  · для медиа- · художников *(font 34)*
- ROTOR  · аудиовизуальная инсталляция *(font 18)*
- 28.02 *(font 18)*
- 19:30 *(font 18)*
- 12+ *(font 13)*
- 12+ *(font 13)*
- 12+ *(font 13)*
- Информация  · о ивенте  · и регистрация  · по ссылке *(font 9)*
- Информация  · о ивенте  · и регистрация  · по ссылке *(font 9)*
- 4-ый Сыромятнический пер. д. 1/8. стр.6, 2 этаж *(font 9)*
- 4-ый Сыромятнический пер. д. 1/8. стр.6, 2 этаж *(font 9)*
- Информация  · о ивенте  · и регистрация  · по ссылке *(font 9)*
- Москва, 2-я Останкинская  улица, строение 3 *(font 9)*
- Инфопартнеры *(font 6)*
- Партнеры *(font 6)*
- Инфопартнеры *(font 6)*
- Партнеры *(font 6)*
- Афиши, печатный формат *(font 24)*
- Скачать *(font 24)*
- 59 *(font 24)*